Kamu jangan bertanya padanya, sayang.
Tapi kalian berdua meminta
hadiah pada si kikir ini.
Ya!  - Benar..
Pesta adalah suatu keharusan!
- Ya.
Ya.  - Kita butuh hadiah!
Berpesta!  - Oke!  Oke!  Oke!
Saya akan mengadakan pesta. Ini
akan membuat Anda
semua tercengang.
Ya!  - Kamu akan lihat!
Percayalah kepadaku.
- Samar, aku punya ide.
Hanya laki-laki yang akan diundang.
Tidak ada wanita.
- Kamu benar, Ayah!
Mereka akan menjadi
emosional terhadap bayinya.
Mereka akan membuat kita bosan.
Apa ini?
- Saya setuju dengan Toshu.
Kami para pria akan berpesta secara terpisah.
Samar, kamu boleh mengadakan
pesta terpisah untuk para wanita.
Oke?  - Kamu juga, Anuj?
Ide bagus!
Sebuah pesta pasti akan terjadi.
Pesta anak laki-laki!  - Ya!
Seperti pesta bujangan!
Kamu benar.  Bahkan
kami lelah berpesta dengan
kalian.  Kami akan
berpesta secara terpisah.
Pesta wanita!  Ya!
Oh.. - Bagus sekali, Nenek!
Kami bercanda.
Apakah kamu serius?
Sepertinya semuanya menjadi bumerang.
Apakah kalian semua merasa tidak enak?
Tidak, kami menyukai gagasan itu.  Kami akan berpesta secara terpisah.
- Ya.
Ya.
- Kami mengerti.  Kalian semua
bisa berpesta dengan kami.
Kami siap.
Benar-benar?  Tapi, Anuj..
Kami tidak siap untuk itu.
- Kenapa tidak kalian para wanita
pikirkan calon ayah.
Bagaimana dia bisa mengadakan pesta
untuk dua kelompok?  - Tunggu..
Samar akan mentraktir kalian semua
dan Dimpy akan mentraktir kami.
Tentu saja.  Kami tidak ingin berpesta
dengan kalian semua sekarang.
Benar!
Kami bercanda.
Kita akan berpesta bersama.
Terlambat..
Kami sudah memutuskan.
Mari kita berpesta bersama.
- Ya, bersama-sama.
Oke, kita akan
berpesta di hotel besar.
Biarkan mereka semua berpesta di rumah.
Bagus!  Kamu boleh pergi.
Kami akan bersenang-senang di rumah!
Ya!  - Oke!  Itu sudah selesai.
Laki-laki akan keluar dan
perempuan akan tinggal di dalam.
Akan ada pesta!
Tunggu..
Pestanya akan diadakan
pada malam hari.
Saatnya membuatkan makanan
kesukaan anak kesayanganku.
Pakhi, keberpihakan
sudah dimulai.
Apakah kita orang luar?  - Diam.
Bu, apakah kamu memilih Toshu dan aku
dari situs web yang terinfeksi virus?
Situs web itu diberi
nama 'Jiwa Cemburu'.
Yang cemburu..
- Yang cemburu.  - Tersesat.
Kamu tersesat..
- Tersesat..
Cukup..
- Lihat!
Ini adalah hari istimewa bagi Samar.
Aku akan membuatnya merasa istimewa.
Terima kasih!
Oh!  - Musim dingin!  - Samar!
Apa itu?
- Tidak ada apa-apa.  Tanganku basah.
Jadi kaget.
- Siapa yang menyentuh benda-benda ini dengan tangan basah?
Santai!  Kamu lebih buruk.
Anda telah membuat
saya kebal terhadap listrik.
Diam!
- Jangan terbang terlalu tinggi.
Atau aku tidak akan mengundangmu ke pesta.
- Mengapa?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kita akan jalan-jalan bersama
setelah sekian lama, kan?
Seperti masa lalu.  Selfie?
- Oke.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Dia berpura-pura.
Saya yakin dia tidak
terlihat bagus di foto itu.
Saudara laki-laki!
- Perlihatkan pada saya.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Itu mengingatkanku
pada masa kecil kita.
Kami juga sering
bertengkar semasa kecil.
Tapi itu pertarungan yang
menyenangkan, Saudaraku.
Aku menggigitnya, dia memarahiku,
dan ibu kami memarahi kami.
Dan semuanya menjadi
normal setelah lima menit.
Tapi kenapa terjadi
perkelahian saat dewasa
butuh waktu lama untuk mengakhirinya?
Saya pikir pertengkaran akan semakin besar
seiring dengan pertumbuhan kita, bukan?
Kakak beradik yang biasa
berebut pensil dan penghapus
ini berebut harta benda
saat mereka besar nanti.
Kakak beradik yang dulu hidup
bahagia di kamar yang sama
tidak bisa tinggal
serumah sekarang.
Sebenarnya, menurutku ego kita
semakin besar seiring bertambahnya usia.
Semasa kecil, kita bisa
mengabaikan kemarahan saudara kita.
Tapi kita tidak bisa
mentolerirnya saat kita dewasa.
Ya.  Dan sifat protektif dari
saudara-saudara
mulai mencekik kita.
Sebenarnya masalahnya kita
berubah meski
hubungannya tetap sama.
Tindakan saudara
kandungnya tetap sama.
Tapi reaksi kita berubah.
Jadi pada dasarnya..
Ini salah kami, bukan
kesalahan usia kami.
Kami mengubah prioritas kami.
Kita gagal menciptakan keseimbangan
antara pasangan dan saudara kita.
Pasangan mempunyai tempatnya masing-masing.
Tapi tidak ada yang bisa
menggantikan saudara kandungnya.
Maka dari itu, kita bersaudara
harus saling berjanji..
Bahwa kita akan menjaga
keseimbangan dalam hidup kita.
Tentu saja.  Kami tidak
akan membiarkan apa
pun mempengaruhi hubungan
kami sebagai saudara.
Ya!  Karena saudara kita
adalah teman pertama kita.
Ya.  Setelah orang tua, mereka
adalah keluarga pertama kami.
Tidak hanya teman
dan keluarga tetapi
juga pesaing pertama,
pemandu pertama
inspirasi pertama, dan
bahkan musuh pertama
adalah saudara kandung.  - Ya.
Jadi, satu, dua, tiga..
- Satu, dua, tiga..
Kita akan selalu bersama!
- Kita akan selalu bersama!
Kita akan selalu bersama.
- Semoga tidak ada yang mempengaruhi cinta mereka.
Kita akan selalu bersama!
- Kita akan selalu bersama!
- Gila.
Samar, beritahu aku sesuatu.
Maukah kamu mengabaikanku
begitu bayinya lahir?
Kamu gila?
Anda adalah bayi
bagi Paritosh dan saya.
Apakah dia pernah
mengabaikanmu setelah Pari lahir?
Tepat.
- Kenapa aku melakukannya?
Benarkah?  - TIDAK.
Karena kamu datang sebelum Pari,
dan kamu akan selalu datang sebelumnya.
Anda benar sekali.
Jadi, ayo kita selfie
menggunakan ponselku.
Pakhi menggunakan filter dan
membuat kita terlihat merah jambu.
Dia tidak bisa dipercaya.
- Saya tidak melakukannya.  - Ya, benar.
Dengar..
- Dia membuat kita terlihat seperti bayi.
Hentikan.
- Dia tidak akan terlihat cantik.
Ya!  - Saudara laki-laki!
- Aku harus pergi sekarang.
Hai..
Apa yang terjadi?
Aku hampir mati.
Ayolah, aku harus mulai
memasak untuk semua orang.
Setelah sekian lama,
Samar memintaku
memasakkan sesuatu untuknya.
Aku akan membuatkan 'Halwa'
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Paritosh dan Pakhi selalu memintaku
membuatkan sesuatu untuk mereka.
Tapi Samar bahkan mau
makan terong dengan roti.
Jadi, saya akan membuat
semuanya istimewa hari ini.
Bahkan 'Halwa' favoritnya juga.
Apa ini?
Hai!
"Bulan bersembunyi di dapur!"
"Ibuku pemalu!"
Hati-hati.  - Ibuku sayang..
Ini beberapa daun
kari untuk Anda.
Daun kari..
Anda gila.
Terima kasih!
Wow!  Aroma yang luar biasa!
Bu, tanganmu membuat
masala lebih harum.
Benar-benar?
Berhenti menyanjung ibumu!
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa ini?
Begitu banyak hidangan!
Luar biasa, Bu!
Ya!
- Ini adalah hidangan favoritmu.
Setelah sekian lama, kamu ingin
makanan yang dimasak olehku.
Jadi saya membuat semua
hidangan favorit Anda.
Sejujurnya, Bu.  Saya
ingin sekali makan.
Saya sangat senang mengetahui
saya akan menjadi seorang ayah.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Jalani hidup yang bahagia
dan menyenangkan!
Terima kasih Ibu.
Tapi hari ini..
Saya di cloud sembilan.
Kamu sangat bersinar sehingga aku
tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Berbahagialah selalu, Samar.
Semoga Tuhan memberi Anda
kebahagiaan yang luar biasa.
Aku seharusnya tidak membawa sial.
- Hai!  Hai!
Tidak ada yang akan membawa sial bagiku.
Bagaimanapun.
Lakukan masakanmu.
Saya akan mengatur pestanya.
Hati-hati, Samar!
Dia gila!
Dia tidak pernah mendengarkan.
Tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Mungkin kebahagiaanku
berlebihan.
Itu sebabnya, kutukan
itu perlahan memudar.
Hai!
Apa itu?
Cinta.  Dan hanya cinta.
Mendapatkan?
Ya.  - Hanya itu saja.
Ngomong-ngomong, kapan
cinta membuka matanya?
Kapan?
Cinta berjalan dengan
mata tertuju ke tanah.
Itulah sebabnya jiwa malang
terinjak oleh beban
kehidupan rumah tangga.
Benar-benar?
- Kamu harus memberitahuku, 'Aku cinta kamu'.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dalam!
- TIDAK.
Saya lebih mencintai.
Silakan pergi.
Lihat.  Peluit kompor.
Anda membutuhkan saya di dapur.
Di dapur ini sudah
kubilang padamu
Aku tidak akan membiarkanmu
bekerja sendirian di dapur.  Ingat?
'Saat semua orang
menikmati perayaan di luar'
'lalu kenapa istriku'
'bekerja sendirian di dapur?'
Oke.
Lalu ambil adonan ini.
Mulailah menguleninya.
Tentu.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Ini kesempatan bagus
untuk memamerkan
lengan bawah Anda, Pak Kapadia.
Tentu.  Teruskan.
Anda harus melihat.  Ya.
Saya butuh air untuk adonannya.
- Izinkan saya.
Astaga!  - Ini dia.
Itu cukup.
Sebagai asisten koki, saya
akan mendengarkan kepala koki.
Ya ampun, wah!
Maaf atas kejadian kemarin.
Anu, kemarin, suasana
hatiku sedang buruk
Aku tidak bisa memahami
perasaan dan rasa sakitmu.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Hubungan ibu-anak
memang seperti ini.
Bahkan masalah kecil saja
sudah sangat menyakiti hati.
Dan jika ada kesalahpahaman
seseorang menjadi kesal.
Tidak tahu tentang
keberadaan Guruma.
Dimanapun dia berada, dia
seharusnya baik-baik saja.
Dia seharusnya bahagia.
Omong-omong
Aku lupa bertanya..
Apa yang kamu buat untuk Samar?
SAYA..
Omong-omong..
Terkadang Anda berbicara
dengan cara yang sangat lucu
yang membuatku
merasa ingin memakanmu.
Apakah kamu tidak sedang diet?
Tapi saya tidak keberatan.
Teruskan.
Merasa malu.
Bagaimana Anda mempersiapkannya
dengan mata tertutup?
Anda berdua
berperilaku seperti ini
meskipun sudah
menjadi kakek-nenek.
Bahkan Samar dan Dimpy
tidak melakukan hal seperti itu.
Anda tidak seharusnya
mengatakan itu.
Kami belajar bermesraan di
masa tua dari Anda dan suami.
Apa?
K-Kapan?
Dia tersipu seolah kita
mengetahui rahasianya.
Diam.  - Tapi kenapa?
Mengapa kamu tertawa?
Ya.  - Mendengarkan.
Hari ini, jauhkan mata
jahat dari seluruh keluarga.
Setelah bertahun-tahun,
inilah pertama
kalinya keluarga kami
terlihat begitu bahagia.
Rumah kami terlihat seperti
rumah yang bagus dan
keluarga kami terlihat
seperti keluarga yang baik.
Saya akan melakukan itu
bahkan jika Anda
tidak memintanya.
Juga, Anda harus
mengikat benang hitam itu
pada Samar dan Dimpy
untuk mengusir mata jahat.
Aku mengikatkan benang hitam
di pergelangan tangan Dimpy.
Tapi aku tidak punya
benang tersisa untuk Samar.
Anda mengikatnya jika Anda memilikinya.
Kalau tidak, dapatkan yang baru.
Oke?  - Oke.  - Bagus.
Samar!
Oh tidak!
Hei, Samar!  Kamu ada di mana?
Ya, Bu.  Saya disini.
Gerakkan kaki Anda ke depan.
Tunjukkan padaku kakimu.
- Mengapa?
Karena saya ingin
mengikat benang hitam ini.
Tunjukkan padaku kakimu.
- Tidak, berikan aku benangnya.
Saya akan mengikatnya sendiri.
- Tidak, aku akan mengikatnya.
Ibulah yang
seharusnya mengikatnya.
Itu akan menciptakan perisai
pelindung di sekitar Anda.
Berikan padaku.
- Tapi aku tidak suka kamu menyentuh kakiku.
Tapi aku akan menyukainya.
Jika Anda merasa bersalah
karenanya, mintalah restu saya nanti.
Itu akan menyelesaikan masalah Anda.
Seperti kata pepatah, restu
seorang ibu itu bohong..
Di kakinya.
Saya tahu itu.
Ini surga, bodoh.
Anak gila.
Tunjukkan padaku, Samar.
Jangan lakukan drama ini.
Mengapa kamu tertawa?
- Bu, itu menggelitik!
Sebentar.  Toleransi itu.
Cukup..
- Tunggu sebentar..
Sebentar.  - Cukup.
- Tidak cukup.
Samar, dengarkan.  - Cukup..
Sama..
Bocah gila.
Dia selalu merasa geli.
Saya akan mengikatkan benang di sekitar
pergelangan kakinya ketika dia tertidur.
Saya akan memberitahu Bu Leela dan Dimpy
untuk mengikatkan benang di sekitar
pergelangan kakinya setelah dia tertidur.
Benang yang saya
ikat akan terlepas.
Saya berharap anak saya tidak
terpengaruh oleh
mata jahat siapa pun.
Samar, hentikan, kamu gila.
Menurutku tawamu lebih
lucu dari lelucon Anuj.
Ayah, aku tidak bisa mengendalikannya.
Vanraj benar.
Leluconku tidak selucu ini.
Kamu terlalu banyak tertawa.
Anda sedang memikirkan hal lain.
Sejak kecil dia telah.. Hei!
Gila.
- Begitulah dia sejak kecil.
Begitu dia mulai tertawa, dia tidak berhenti.
- Ya.
Dia akan tertawa tanpa henti.
Lalu dia akan berbaring di lantai..
- Ini dia.
Lihat.
Hei, bangun.  - Bangun, Samar.
Cukup.  Sekarang kamu bangun.
Samar, bangun.  - Bangun, Samar.
Samar, bangun.
Bangun.  - Samar.
Hei, Samar, bangun.
Samar.
Aku bangun!
Itu bagus..
- Sungguh!
Apa masalahnya?
Aku belum pernah melihat
Samar sebahagia ini sebelumnya.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Ini adalah pertama kalinya
dia menjadi seorang ayah.
Anda benar tentang hal itu.
Hari ini berjalan dengan baik.
- Ya.
Setelah sekian lama, rasanya
bahwa semuanya baik-baik saja.
- Ya.
Pestanya belum berakhir, Kakek!
Itu benar.
- Kalian orang dewasa berpesta.
Kakak Romil dan saya
akan bermain video game!
Cerdas!  - Wow!
Dia menjadi pintar.
Saya putri ibu saya!
Itu benar.  - Ayo sekarang.
Berhenti berbicara.
Makanan telah disajikan.
Ayo semuanya, makanlah.
Ayo.
- Ya, Bu, tertawa terbahak-bahak
telah membuatku sangat lapar.
Tolong, ayo kita makan!
Ayo..
Ayolah..
- Makanannya.. Aku lapar.
Ayolah, Anu..
Ayo, kita makan.  - Tunggu.
Apa masalahnya?
- Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Ya..
Aku mau mengatakan sesuatu.
Jadi, diamlah sebentar.
Baiklah.
Terima kasih!
Untuk kalian semua!
Untuk semuanya!
Ya ampun..
- Seperti kata pepatah
kita memilih teman dan kekasih
tetapi Tuhan memilih
ikatan darah kita.
Saya sangat bahagia
dan beruntung karena
diberkati dengan
ikatan yang begitu baik..
Dan keluarga yang baik..
Dan orang tua yang hebat.
Saya yakin dapat
mengatakan bahwa
saya memiliki orang
tua terbaik di dunia.
Ya.  - Dan ibuku..
Tidak ada orang lain yang seperti dia.
Ibuku tersayang..
Hai!  Apa itu?
Aku cinta kamu ibu.
Kamu bukan hanya ibuku,
tapi juga teman pertamaku
sahabat, guru tari,
inspirasi pasangan tari,
motivasi, pemandu
sorak, orang kepercayaan
partner in crime..
Kamu adalah segalanya bagiku.
Ya!  - Nyatanya..
Aku menganggapmu di atas Tuhan sendiri.
Oh, diamlah..
- Bukan hanya di atas Tuhan..
Faktanya, Anda adalah Dewi saya.
Jadi, sekali lagi.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya sangat mencintaimu.
Samar, sejak kapan
kamu begitu emosional?
Dengan baik?  - Ya.
Ada apa denganmu hari ini?
Ini bukan apa-apa.
Saya merasa ingin mengatakan itu.
Seperti kata pepatah, jika
Anda ingin mengatakan sesuatu
kamu harus mengatakannya.
Siapa tahu
Saya mungkin tidak mendapat
kesempatan lagi untuk mengatakannya.
'Samar akan segera
menjadi seorang ayah.'
'Itulah berita terhebat
yang bisa kudapat hari ini!'
'Tunggu sebentar..
- Kami ingin pesta!'
'Tunggu apa lagi!  Ayo pergi!'
'Tunggu, Samar..'
'Nanti bisa diikat, Bu.'
'Itu adalah tali pelindung.
Biarkan aku mengikatnya, Samar!'
'Apa..'
'Samar!'
'Tahukah kamu siapa yang
bertanggung jawab atas kematian Samar?'
'Suamimu, Anuj!'
'Anuj!'